'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Lakshmi adalah istriku.
Dan aku adalah suaminya.
- Suaminya?
Bukankah seharusnya kau menikah denganku?
Kami akan menikah!
Pernikahan kami sudah diperbaiki
jauh sebelum kedatangan Lakshmi!
Baiklah, mari kita lupakan itu!
Kita masih akan menikah, bukan?
Jawab aku, Resi!
Apakah kita akan menikah atau tidak?
Katakan sesuatu!
Baiklah, Malishka...
- Bicaralah!
Yah, aku...
Nah, apa?  Angkat bicara!  Jawab aku!
- Yah, aku...
Malishka...
- Ya?
Mendengarkan.  Tolong dengarkan aku.
Saya tidak mengerti bagaimana
menjawab pertanyaan Anda.
Saya sudah mendapatkan jawaban saya, Rishi.
Saya sudah mendapat
jawaban atas pertanyaan saya.
Aku akan menerima keraguanmu
sebagai jawaban saya sekarang.
Anda tidak ingin
meninggalkan Lakshmi, kan?
Siapa dia?
Apa arti dia bagimu?
Dia tidak ada apa-apanya dibandingkan denganku!
Apakah dia secantik aku?
Apakah dia cerdas?
Apakah dia memiliki kelas yang lebih baik?
Apa yang dia miliki?
Dia tidak punya apa-apa!
Gadis itu tidak punya status!
Dia tidak punya rumah atau orang tua!
Dia bahkan tidak memiliki latar belakang!
- Cukup, Malishka!
Cukup.
Jangan berani-berani mengucapkan
sepatah kata pun terhadap Lakshmi.
Dia punya segalanya
karena dia punya saya.
Aku tidak akan pernah membiarkan
dia berjuang untuk apa pun.
saya suaminya.
Dan dia adalah istriku.
Dan jika Anda masih ingin
menyalahkan seseorang,
biarlah aku.  Saya akan disalahkan.
Saya akan mentolerir segalanya.
Tapi saya tidak akan mendengar
sepatah kata pun terhadap Lakshmi.
Anda telah mengatakan cukup sekarang.
Malishka, saya akui
bahwa kami menjalin
hubungan sebelum aku menikah.
Tapi kami bersama sebelum
saya menikah dengan Lakshmi.
Sekarang setelah saya menikah
dengannya, saya menjadi miliknya.
Dia adalah pasangan hidup saya.
Nyatanya, dia adalah hidupku.
Saya telah menerapkan
vermilion di dahinya.
Saya telah memasang
rantai pernikahan di lehernya.
Saya telah mengambil
sumpah pernikahan dengannya.
Aku telah berjanji padanya bahwa
aku akan selalu berada di sisinya.
Aku akan mendukungnya, apapun yang terjadi.
- Sampai kapan?
Berapa lama Anda akan tinggal di sisinya?
Apa yang akan terjadi setelah
kamu menceraikannya, Rishi?
Oh tunggu!
Anda tidak akan
menceraikannya, kan?
Itu semua hanya kepura-puraan!
Jawab aku!  Apakah Anda
akan menceraikannya atau tidak?
Saya tidak tahu, Malishka.
Saya tidak tahu apa yang
ada di masa depan saya.
Saya tidak tahu tentang itu.
Apakah Anda pernah membayangkan
bahwa saya akan menikah dengan Lakshmi?
Apakah Anda pernah berharap
dia menjadi manusia yang baik?
Apakah Anda pernah berpikir
bahwa gadis ini, Lakshmi,
mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan nyawaku?
Apakah Anda pernah membayangkan ini?
Saya yakin Anda tidak melakukannya.
Malishka, apakah Anda pernah membayangkan
bahwa Anda akan diculik?
Pernahkah Anda membayangkan
bahwa kita akan bertarung seperti ini?
Apakah Anda pernah berpikir tentang hal itu?
Sobat, saya berada di
pengadilan untuk bercerai.
Tapi apakah saya bisa melakukannya?
Apakah saya bercerai?  Tidak, saya tidak.
Bagaimana Anda mengharapkan saya untuk menjawab Anda?
Dan Malishka,
ada situasi tertentu
yang bergantung pada waktu.
Kita tidak bisa mengendalikan mereka.
Tapi aku tidak bisa lagi
menunggu waktu yang tepat!
Saya sudah mendapatkan jawaban Anda!
Hanya saja Anda tidak ingin
meninggalkan Lakshmi sekarang!
Dan saya benar-benar mengerti!
Aku mengerti, Resi!
Jadi sekarang, Anda tersesat!
Karena aku membencimu sekarang!
Aku benci kamu, Resi!
- Malishka!
'Mengapa dia tampak marah?'
'Dia agak kesal dengan Rishi
ketika dia meninggalkan rumah.'
"Tapi apa yang terjadi padanya sekarang?"
Hei, Malishka...
Apa yang merasuki Malishka?
Kenapa dia begitu marah?
Dan mengapa dia mengatakan bahwa
dia membenciku?  Apa yang saya lakukan?
Itu aneh.
Mengapa saya harus mendengar
sesuatu yang menentang Lakshmi?
Saya tidak akan mentolerir siapa
pun yang berbicara buruk tentang dia,
apalagi Malishka.
Saya hanya tidak akan tahan jika
ada yang berbicara menentangnya.
Aku tahu apa artinya dia bagiku.
Tidak ada yang bisa mengerti ikatan kita.
Pokoknya, Malishka meninggalkan
ruangan karena marah.
Dia pasti akan kehilangan kesabaran.
Saya harap dia tidak
bertindak bodoh karena marah.
Hei, Resi.  - Ya.
Anakku, tolong
ambilkan aku segelas air?
Tentu.
Terima kasih.
Apakah Anda menuju ke suatu tempat?
Anda tampak cukup tegang.
Apakah Anda memiliki sesuatu
yang penting untuk dilakukan?
Baiklah.
Nenek, aku perlu bicara dengan
Malishka.  Dia pergi dengan marah.
Jadi begitu.
Ya.
Aku melihatnya pergi.
Itu sebabnya saya menghentikan Anda
dengan meminta Anda mengambilkan saya air.
Malishka pergi,
dan Kiran mengejarnya.
Apakah Bibi Kiran juga ada di sini?
Ya Tuhan.
Nenek, saya yakin dia akan
membuat keributan sekarang.
Mengapa?  Apa yang ingin dia lakukan?
Aku takut dia bertindak
bodoh karena marah.
Itu sebabnya aku mengejarnya.
Tunggu, Rishi.
Kiran bersamanya.
Dia akan merawat putrinya.
Tapi, nek, kamu sadar
akan sifat Malishka.
Aku mengerti kenapa dia marah.
Bagaimanapun, saya adalah penatua Anda.
Saya telah menghadapi
banyak situasi seperti itu.
Hanya saja kamu pria yang baik.
Anda baik hati.
Anda berharap yang terbaik untuk semua orang.
Anda tidak tahan melihat orang sedih.
Tapi, anakku,
Anda harus mengikuti kata
hati Anda kadang-kadang.
Anda harus memikirkan diri sendiri.
Dan Anda harus menerima bahwa
Anda menikah dengan Lakshmi sekarang.
Dia adalah istrimu.  Dan sebagainya,
Anda harus bergerak maju dengannya.
Biarkan Malishka
melanjutkan hidupnya
dan belajar hidup tanpamu.
Dia akan melepaskanmu
hanya jika kamu melepaskannya.
Jika kau terus mengkhawatirkannya,
dia akan berpikir bahwa
kamu masih mencintainya,
dan bahwa Anda ingin tinggal bersamanya.
Anak saya,
biarkan dia melanjutkan.
Fokus pada hidup Anda sebagai gantinya.
Biarkan dia melanjutkan hidupnya,
dan Anda melanjutkan
dengan Lakshmi di sisi Anda.
Jika Anda tidak mengambil langkah ini,
kalian berdua akan
menganiaya Lakshmi.
Anda paham maksud saya?
Ya, nenek.
Saya hanya khawatir
bahwa Malishka mungkin menyakiti dirinya sendiri.
Dia tidak akan, anak saya.
Terkadang, orang mengambil langkah seperti itu
untuk mencari perhatian.
Dia akan baik-baik saja.
Ibunya ada di sisinya.
Dan seorang ibu tahu
bagaimana merawat anaknya.
Kita harus meninggalkan
sisanya pada nasib kita.
Pergi ke Lakshmi sekarang.
"Malam di sini, bersama
dengan angin dingin."
"Itu disertai dengan cahaya lembut."
"Kenapa kamu menggodaku?"
"Mengapa kamu
membuat hatiku cemas?"
"Berhenti menggodaku.
Berhenti membuatku merindukan."
"Ada apa dengan
senyum di wajahmu?"
"Mengapa kamu memamerkan penampilanmu?"
"Aku tahu dari tatapanmu
bahwa kamu frustrasi."
"Berhenti menggodaku.
Berhenti membuatku merindukan."
"Ada apa dengan
senyum di wajahmu?"
'Dia punya segalanya'
'karena dia telah mendapatkanku.'
'Aku tidak akan pernah membiarkan
dia berjuang untuk apa pun.'
"Sekarang setelah aku menikah
dengannya, aku menjadi miliknya."
Resi!
Resi, kamu di sini!
Aku tahu kau akan kembali padaku.
Anda...
Perhatikan ke mana Anda pergi, Bu.
Anda mungkin menyakiti diri sendiri.
Rishi tidak mendatangiku.
Anda tidak datang kepada saya, Rishi.
Dan mengapa Anda?
Saya tahu bahwa Anda tidak
akan datang kepada saya sekarang
karena kamu tidak mencintaiku lagi.
Sebelumnya, Anda biasa menghentikan saya.
Anda biasa datang kepada
saya dalam sekejap mata.
Tapi kali ini, kamu tidak melakukannya.
Kamu telah banyak berubah, Rishi.
Aku kehilanganmu.
Aku kehilanganmu, Rishi.
Resi.
Apakah kamu melihat itu?
Saya harap Anda mengerti Malishka sekarang.
Untuk menyelamatkan
keluarga kita dari penghinaan,
dia tidak menyebut nama Lakshmi.
- Aku tahu, ibu.
Dan mengapa dia menyalahkan Lakshmi
padahal dia tidak melakukan apa-apa?
Aku menangkap basah Balwinder.
Juga, ada seorang wanita
berpakaian burqa bersamanya.
Ada orang ketiga juga.
Mereka adalah para penculik.
Saya yakin mereka
telah menculik Malishka.
Lakshmi tidak bersalah, bu.
Dia bahkan tidak akan
memikirkannya, apalagi melakukannya.
Saya sangat menyadari
apa yang bisa dia lakukan
dan rencana apa yang bisa dia buat.
- Tidak, ibu.
Kamu tidak tahu dia.
Seandainya Anda mengenalnya dengan
baik, Anda tidak akan mengatakannya.
Apa maksudmu, Rishi?
Bu, yang ingin saya katakan adalah
bahwa aku tahu kamu menyukai Malishka.
Anda memiliki sudut lembut untuknya.
Tapi tolong percaya Lakshmi sekali,
sama seperti kamu percaya Malishka.
Lakukan sekali saja.
Selamat malam ibu.
Malishka!
Malishka!  Bangun sayang!
Silakan bangun!
Bangunlah, anakku!  Ayo!
Bangun, sayang.
Bangun.
Oh, bu.
Apa yang salah, sayang?
- Aku kehilangan Rishi.
Dia tidak akan pernah menjadi milikku, ibu.
Rishi tidak akan pernah menjadi milikku.
- Malishka...
Ayo pulang dulu.
Kita akan membicarakannya nanti.
Ayo sayang.  Ayo pergi.
Malishka!
Apa yang kamu lakukan, Malishka?
Gadis saya sangat stres.
Saya hanya berharap dia sampai
di rumah dengan selamat dan sehat.
Jika putriku terluka,
Saya tidak akan mengampuni Lakshmi.
Aku bersumpah, aku akan membunuhnya.
"Oh, kekasihku."
"Aku telah merindukan"
"untuk kamu sayang"
"seluruh hidupku."
"Aku ingin melihat sekilas"
"dari wajah cantikmu."
"Ya ampun! Wajah cantikmu ini!"
"Aku ingin melihat sekilas"
"dari wajah cantikmu."
"Sekarang Tuhan telah menyatukan kita,"
"ada apa dengan jarak ini?"
"Matamu mengundangku"
"untuk mendekatimu."
"Akhirnya, kamu
berdiri tepat di sisiku."
"Aku sekarang mencari
perlindungan di pelukanmu, sayang."
Sepertinya
bulan telah muncul
dari balik awan.
"Matamu yang mempesona..."
"Kamu adalah duniaku.
Kamu adalah harga diriku."
"Kaulah yang aku puja."
"Yang Mahakuasa
telah menjawab doaku."
"Aku telah jatuh cinta padamu."
"Kamu adalah duniaku.
Kamu adalah harga diriku."
Kedengarannya murahan, bukan?
Tapi itulah yang saya rasakan.
"Yang Mahakuasa
telah menjawab doaku."
"Aku telah jatuh cinta padamu."
Apa yang istimewa
dari gadis murahan itu?
Mengapa dia tertarik padanya?
Dia sepertinya telah
melupakan segalanya!
Dia telah melupakan
cintaku, keyakinanku padanya,
dan janji-janji yang telah dia buat!
Dia tergila-gila pada Lakshmi sekarang!
Hei, tunggu.
Kemana kamu lari?
Kenapa aku harus lari darimu?
Anda takdirku.
Kamu adalah belahan jiwaku.
Kau tahu, Rishi?
Kami merasa seperti kami ditakdirkan
untuk bertemu seseorang dalam hidup ini.
Dan bagiku, kamu adalah orang itu.
Nah, itu pujian yang bagus.
Hei, aku ingin kau mengatakan itu padaku.
Itulah yang ingin saya katakan.
Nah, kamulah orangnya
yang memulai dengan
garis murahan itu.
Jadi, saya ingin Anda
melanjutkan dengan yang lain.
Anda tidak berpegang
pada kata-kata Anda, bukan?
Anda tidak akan memperbaiki cara Anda.
- Kenapa harus saya?
Anda juga tidak memperbaiki cara Anda.
Apa maksudmu?  Apa yang saya lakukan?
Maksudku, aku dituduh
melakukan hal-hal aneh.
Reputasi keluarga
kami ternoda karena aku.
Tapi kamu selalu
berdiri di sisiku, Rishi.
Anda tidak meninggalkan saya sendiri.
Kamu bersamaku bahkan hari ini.
Itu akan lebih baik
seandainya saya menangkap
Lakshmi karena menculik saya!
Aku seharusnya membunuhnya!
Seandainya saya melakukan itu,
saya tidak akan menghadapi ini.
Dia merebut cintaku!
Dia mencuri Rishi dariku!
Dia memisahkan kita!  Persetan dengan dia!
Sonal.
Malishka membutuhkanmu, sayang.
Dia membutuhkan bantuan Anda.
Silakan...
Datanglah kemari.
Ya.
Sialan!
Oh tidak!
Baiklah.
Lewat sini, oke.
Anda tidak akan berubah sekarang, bukan?
Tidak. Mengapa saya?
Anda adalah manusia yang hebat.
Kamu jujur.  Lalu, mengapa
saya mengubah diri saya sendiri?
Maka jangan.
Siapa yang meminta Anda untuk berubah?
"Aku tidak bisa hidup tanpamu sekarang."
Apakah tidak apa-apa jika saya berubah sedikit?
"Saya mengalami malam tanpa tidur."
TIDAK.
"Kamu telah memikat bibirku."
- Hanya sedikit?
"Yang aku bicarakan hanyalah kamu sekarang."
"Aku tidak bisa jauh darimu."
Resi.
- "Saya telah menjauhkan diri..."
"Aku tidak bisa jauh darimu."
Jangan mendekatiku.
- Aku tidak bisa menahan diri sekarang.
"Biarkan aku tinggal di pelukanmu."
Aku harus mendekatimu.
"Kenapa kamu tidak melanjutkan
dan membaca pikiranku?"
"Tinggal sedikit lebih lama..."
Jangan bergerak.
"Tinggallah sedikit lebih lama denganku."
Anda punya keinginan.
Ulurkan tanganmu.
Anda bisa membuat keinginan
karena Anda telah menemukannya.
Ini adalah keinginan Anda.  Bagaimana saya bisa membuatnya?
Ayo.  Ulurkan tanganmu.
'Oh Tuhan.
Penuhi semua keinginan Rishi.'
'Berkati dia dengan apa pun
yang membuatnya bahagia.'
'Berkahi dia dengan apa
pun yang baik untuknya.'
'Berkati keluarganya dengan sukacita.'
Saya ingin Anda membuat
keinginan untuk diri sendiri.
Tutup matamu sekarang
dan membuat keinginan untuk diri sendiri.
"Aku tidak merasa baik
ketika kamu tidak ada."
"Saya berdoa kepada Tuhan
agar kita tidak pernah berpisah."
"Jika itu pernah terjadi..."
Baik-baik saja maka.
Anda membuat keinginan
untuk diri sendiri, bukan?
Hei, kenapa kau menganggukkan kepalamu?
Angkat bicara.  Anda membuat
keinginan untuk diri sendiri, bukan?
Ya.
Pembohong!
Aku mengenalmu dengan sangat baik.
Anda tidak akan pernah membuat
keinginan untuk diri sendiri.
Anda pasti pernah
berdoa untuk orang lain.
Beri tahu saya.  Apa yang Anda inginkan?
Aku tidak bisa memberitahumu tentang itu.
Kita tidak boleh berbicara tentang keinginan kita.
Tidak ada aturan seperti itu.
Kita dapat berbicara tentang mereka.
Beri tahu saya.  Saya ingin tahu tentang itu.
- Aku tidak bisa memberitahumu, Rishi.
Resi, tolong.  Tolong lepaskan saya.
Jika kita berbicara tentang
keinginan kita, itu tidak akan terpenuhi.
Bagaimana saya bisa melepaskan
Anda jika saya tidak menghentikan Anda?
"Tinggallah sedikit lebih lama denganku."
Aku telah menghentikanmu sekarang.
"Tinggal sedikit lebih lama..."